1. Mark and sweep

Pode ser utilizado em sistemas que não tem tráfego constante, porque o GC varre o heap inteiro para realizar a limpeza, e para isso
precisa que o sistema esteja parado.

2. Copying

Pode ser utilizado em sistemas de alto tráfego que precisam alocar e desalocar a memória constantemente, pois esse algoritmo
funciona de maneira rápida.

3. Reference Counting

Pode ser utilizado em sistemas de tempo real, porque a execução do GC não para a execução do sistema. Ele não precisa passar por todo
heap para realizar a limpeza.